To-do
 
[ ] adicionar atributos as classes(stealth, task, speed)
[ ] add backrooms
[ ] modo de round especial a cada round multiplo de 3, ao vencer um round especial, conceder aos jogadores alguma dessas recompensas: um item super raro, ou um escudo de um hit, ou heal de 75hp. Hud de interface de missões:
═════════════════════════
📋 MISSÕES                      
═════════════════════════
🪙 Colete 3 moedas       2/3  
👁 Sobreviva 30s visível  18/30s  
═════════════════════════
✅ Missões concluídas: 2
Notificação ao concluir:
- Brilho dourado na borda da tela
- "MISSÃO CONCLUÍDA!" no centro (igual showMessage mas com cor dourada #ffd700)
- Partículas douradas (reaproveitar sistema de this.particles)
Rounds especiais
1) Ficar 15 segundos em um comodo especifico
2) 2 artefatos a mais
3) coletar 3 moedas que spawnam aleatoriamente pelo mapa(no floor ou no grass), cada moeda concede 5 dinheiros
4) visite todos os comodos do mapa(banheiro, quarto, corredor, sala, jardim)
5) se houver 2 ou mais jogadores, um deles ficará com nerf de velocidade de 50%
6) ao coletar todos os artefatos, todos os jogadores devem comparecer na sala do altar
7) todas as portas tem q estar fechadas
8) stunnar o monstro 3 vezes(esse round só será escolhido se houver ao menos 3 traps no jogo(na hotbar dos jogadores e no chão))
9) pra vencer deve ao menos receber 1 hit do monstro
10) use 3 itens(esse round só será escolhido se houver ao menos 3 itens na hotbar dos jogadores)
11) todos da equipe devem ficar perto por 20 segundos
12) sair de um chase do monstro 1 vez
13) toda vez q um artefato é coletado, os outros artefatos mudam de posição
14) se o monstro for stunnado, os players também serão stunnados pela metade do tempo
15) o monstro ganha 150% de velocidade e irá apenas atacar 1 player(ele sabe a posição desse player e ao matar ele, ele retorna ao altar e fica parado o resto do round), que é o player com mais itens no inventário
16) para enxergar os artefatos precisa chegar perto deles num raio de 4x4 tiles de tamanho(se aplica ao artefato falso também)


[ ] add monster: Mithrix: tira metade dos itens dos players, e ao ser derrotado, devolve os itens. Speedscale: a cada 7 segundos, o monstro ganha 2 de velocidade. Acrid: a todo momento ele contamina o tile que ele pisar, o player tomará 1 de dano a cada segundo, os tiles infectados mudarão de cor pra um verde neon, com fumaça e particulas de bolhas de sabão verde, ou seja, terá q usar CSS profissional e minimalista pra esse serviço, os tiles ficam infectados por 10 segundos. Berserker: a cada vez q é stunnado, ganha 15 pontos de velocidade. Wanderer — Não tem waypoints fixos. Anda em linha reta até bater em parede, então escolhe direção aleatória, 50% de boost de velocidade. Hoarder — Começa com 1 "escudo" visual, primeiro stun não terá efeito, Após perder escudo, fica 20% mais lerdo. Bomber — A cada 7s, deixa uma "bomba" no tile atual, Se jogador pisar, toma 15 HP de dano, Bomba some após 10s, Máximo 10 bombas ativas, essas bombas tem q ter um visual único e profissional usando css. Vampire — Dentro de casa ele é 40% mais lento, e fora de casa ele é 40% mais rapido. Shapeshifter: Copia o visual do player(cor, nome, barra de hp, pra parecer um player real), quando não estiver sendo visto, ganhará um boost de 50% de velocidade, mas quando estiver sendo observado, terá a mesma velocidade de um player comum. Sentinel — Fica parado em patrol (speedMod: 0 na patrol), Só chase, Mas tem visão 360° e detecta jogadores com distancia maxima, spawna em lugar aleatório, Quando chase termina, volta a ser estátua. Blind: se o player ficar 2 segundos parado, ele será consideirado invisivel pro monstro. Spider: anda por cima de furniture e ve player atraves da furniture(tile W).
[ ] todo round, spawnar um baú aleatoriamente no mapa que contém itens aleatórios(os itens tem suas chances de raridades ao coletar o bau), ao encostar no bau, ira conceder um item na hotbar do player que tocar, use CSS profissional e de alto nivel para fazer esse bau, ele terá varias variações de cores, ele só será visivel se entrar no raio de visão/iluminação do player, e ao encostar, o baú mudará de aparencia pra um bau aberto(respeitando a variação de cores), o baú segue um padrão de visual, mudando só as cores, sobre as variação de cores, o bau terá algumas sessões, como por exemplo, parte cima, parte de baixo, meio, cadeado e etc, coloque varias sessões no baú, no minimo umas 7, variação de cores: baú classico feito de madeira e um cadeado dourado. baú com a cor do palhaço patati. baú com a cor do palhaço patata. baú com cor de palhaço. baú vermelho. baú de cores aleatórias.
[ ] pra fazer um mapa, agora vai precisar de 2 arrays, um para os tiles, e outro para definir as zonas(quarto, sala, banheiro etc), porque futuramente eu quero implementar um sistema de zonas, ou seja, esse segundo array novo, ele será do mesmo tamanho do mapa, porém ele terá novos tiles: "O" será a parede, "B" será o banheiro, "Q" será o quarto, "C" será o corredor, "A" será a sala do altar, "G" será a parte de fora do mapa, isso tudo com a finalidade de futuramente conseguir determinar oq cada área é no jogo, ou seja, esse novo sistema tem q ser responsivo, escalavel e profissional. essa nova implementação é bem dificil e inovadora, então vai exigir algumas perguntas para conseguir ser implementada corretamente.
[ ] add items: Totem: se o player morrer enquanto estiver com o totem selecionado na hotbar, ele renascerá com 5 segundos de invulnerabilidade no spawn dos players, raridade épica 20$, visual identico ao totem da imortalidade do minecraft(pesquisar pra saber como se parece), use css profissional e minimalista com o mesmo estilo de estilização dos outros itens existentes. Shield Potion: absorve 1 hit do monstro, poderá acumular até 2 hits, raridade épica, 20$, o visual dele é identico ao visual do item witches brew, porém ele é azul ou invés de verde, ao usar o escudo, criar uma barra azul que ocupa metade da barra de hp, com gradiente de baixo para cima de ciano pra azul, esse item é bem delicado então faça todas as perguntas q vc tiver. Smoke Bomb: gera um circulo de fumaça de 3x3 tiles, que dura 5 segundos, todos os players dentro do circulo estarão invisiveis mas ainda assim tomarão dano se o monstro encostar, raridade rara, 10$, ao usar, o circulo irá aparecer na posição atual do player, na parte visual será um circulo cinza com 70% de transparencia com css profissional, no visual do item na loja e na hotbar ele será identico a smoke bomb do jogo CS2. Phase: escolhe uma parede(tile O) e muda a cor dela pra um azul bebe neon transparente, usar css profissional, podendo assim os players atravessar essa parede(Vex-Like), o efeito disso dura 10s, os players ficam invisiveis para o monstro enquanto estão dentro dessa parede fantasmagorica, raridade super rara 15$, esse item é bem complexo então favor fazer perguntas, no visual dele, será um coração roxo escuro com bordas neon com tentaculos saindo ele(tentaculos com a coloração do coração porém mais claros). Lucky Charm: O proximo item comprado é duplicado(se usar varios lucky charm não ira acumular), raridade épica 20$, no visual ele é um colar com uma moeda retangular no meio. Gene's Hand: teleporta o player que está mais perto do monstro pra posição do usuario, raridade épica 25$, no visual, o item será uma mão roxa claro. Healing Aura: todos os jogadores perto do usuario num raio 3x3 vão receber cura de 5 pontos a cada segundo por 7 segundos, o usuario ganha lentidão de 80%, raridade super raro 18$, no visual, será um circulo verde transparente no meio com varios simbolos de + verdes em volta(5 sinais de +)
[ ] add classe: Ally Warp: a cada summon, consegue teleportar pro aliado mais longe(o aliado distante tem q estar pelo menos mais longe doq 34x34 tiles do usuario), 2 usos. Bum Dude: com o botão da habilidade, consegue pegar uma trap no chão e colocar no inventario.
[ ] balancear o locker guy. ao morrer, caso houver algum cadeado na porta e esse cadeado tenha sido posto pelo locker guy que morreu, remover o cadeado da porta. o cadeado dura 2 segundos, e ao tirar o cadeado, ter um cooldown de 1 segundo para conseguir colocar novamente o cadeado, isso ficou meio confuso então faça perguntas.

[X] Problemas pra arrumar: Classe Ally Warp: mudar a distancia pra usar o tp de 34 pra 15. Ao spawnar um baú, mudar a mensagem de aviso de spawn para: "Um baú spawnou.", notei também que o baú não está aparecendo(é possivel coleta-lo), ele esta invisivel(ele deve ter o tamanho de 90% de um tile, e deve ficar exatamente centralizado no tile em q ele spawnar), seguinte, adicione a seguinte feature no modo adm(f1), OBS: apenas adicione a feature, não remova nada do modo adm: quero q seja possivel ver o tile q o baú está localizado(de pra ver ele atraves da parede e mostre o tile em q ele esta localizado em uma cor diferente). itens Healing aura e Gene's Hand não podem ser obtidos/encontrados/spawnados/a venda caso haja apenas 1 player jogando. caso tenha sido selecionado 2 ou mais players no menu, então esses dois itens poderão ser obtidos. Arredondar a vida dos jogadores no display da classe CSS hud, lá mostra uns numeros quebrados, ou seja, toda vez q ela mudar, arredonde do número, pra não exibir números reais/quebrados. o item Totem: ao renascer, o player será consideirado invisivel para o monstro enquanto estiver invulneravel. item Shield Potion: a barra azul não aparece na barra de hp. o escudo funciona, mas não aparece na barra de hp como era pra aparecer(ficar exatamente em cima da barra de hp, mesmo esquema de crescer da esquerda pra direita, porém a barra de hp tem metade da altura da barra de hp, metade da barra(parte de cima) vai aparecer o hp, e na parte de baixo será o escudo). Montro Speedscale: aumentar 2% da velocidade atual(não base) a cada 7 segundos. Monster: Acrid: ao pisar em cima de um tile envenendado, o player irá receber um debuff de envenenamento por 5 segundos, tirando 1 de vida a cada segundo. Classe Dying Guy: ele não está ficando invisivel. Monster Ballerina: ele só deve ficar parada quando o player que está vendo ela com a iluminacao raycast estiver virado pra ela, pq se um player estiver vendo ela, e outro player longe atras de uma parede estiver virado pra ela, ela para de andar oq não era pra acontecer. Item smoke bomb: a transparencia da fumaça deve ser 40% agora. Revamp no Monster Wanderer: Ele não deve ter chase e nem search, ele deve apenas patrulhar. ele tem 500 pontos de velocidade no modo de patrulha. ele só deve mudar de direção em 90 graus, cima baixo esquerda e direita. A cada 25 Mudanças de direção, ele vai até um waypoint, ele terá o mesmo sistema de waypoint e pathfinding, porém, ele só vai até o proximo waypoint apos bater 25 vezes em alguma parede. O jogador toma 50 pontos de dano se encostar no monstro. Monster Hoarder: Ao perder o escudo, ele fica 20% mais rápido ao invés de lento. Monster Vampire: mudar pra q ele fica 60% mais rápido ao ficar na parte de fora do mapa(outside). Monster Shapeshifter: tem um problema gravíssimo nele, ele só fica rápido quando ve o player, sendo q era pra ele ficar rápido quando ele não estiver sendo visto por um player(iluminação raycast), ou seja, caso ele seja visto por um player, ele perder o boost de velocidade e ter a mesma velocidade do player. notei também que ele não tem a barra de hp(deve ser igual a do player q ele copiou, mesma quantidade de hp, shield etc) e também ele deve ter o mesmo tamanho do player. Em cima do monstro deve ter a barra de hp, em cima da barra de hp o nome do player copiado, de forma completamente identica a estrutura do player. Sobre o Shop: a chance dos itens nas lojas deve ser as mesmas que as dos drop chance. Monster Sentinel: ele não deve ter o modo de search. Monster Blind: ele deve ter um buff de 1.25x de velocidade enquanto estiver no modo patrulha. Monster Spider: esse monstro tem q IGNORAR as furnitures, tipo, andar por cima como se ele não exergasse as furnitures, pq agora no momento ele só contorna o bloco furniture, invés de passar por cima pra pegar o player de forma mais rapida, alias, faça com que esse monstro tenha 35% de buff de velocidade enquanto ele estiver em cima de um tile de furniture. Item: Healing aura: o usuário não está recebendo debuff de 80% na velocidade enquanto está usando o item, esse debuff só sai quando acabar o efeito do healing totem. Gene's Hand: Mude o visual desse item, no jogo ele é só uma bola roxa. é isso, alguma pergunta pra resolver algum desses problemas?

[ ] Fixes e mudanças: Monster Bomber: deixar bombas no chão a cada 2 segundos e não haverá limite de bombas, e as bombas somem após 15 segundos. Baú: ao abrir um baú, anunciar que "*Nome do player* abriu um baú." ao invés de falar qual é o tipo do baú. Quando o monstro for summonado, não monstrar "Um baú spawnou." de imediato, deve-se esperar aparecer "*Nome do mostro* ouviu você. Corra", depois esperar aparecer a descrição do monstro(alias, faça essa mensagem ficar na tela por mais 2.5 segundos), e após isso spawnar o baú e aparecer a mensagem que o baú foi spawnado. Monster Wanderer: Buffar a velocidade base no patrol de 500 pra 750, e agora ele precisa bater 8 vezes pra ir pro proximo waypoint. Monster Speedscale: Buffar ele em: aumentar 5% da velocidade ao invés de 2%. Monster Acrid: O envenenamento agora da 3 de dano por segundo ao invés de 1. Monster Twins: eles devem spawnar em tiles diferentes. ADICIONAR feature no modo adm(f1): exibir uma lista com todos os itens(semelhante a sessão onde vc escolhe o monstro do proximo round), e ao clicar no item desejado, todos os players receberão esse item na hotbar(LEMBRE-se de que vc só vai ADICIONAR essa feature, não remova nada do modo adm(f1)). Monster Shapeshifter: Remova ele por completo do jogo.